a) Quais são os atributos (variáveis) da classe "Placa"?
R)pais, codigo
b) Porque os atributos da classe "Placa" são privados?
R)Para não serem mudados 

c) A classe "Placa" tem método construtor? O que ele faz? Quando
ele é executado?
R)Sim, ele garante que a placa esteja no padrão mercosul do Brasil, na classe veiculo.

d) Toda a classe deve ter um método construtor? O que acontece
quando uma classe não tem método construtor?
R)Não, não devera ter objeto.

e) O que são métodos “getter” e “setter”? O que os caracteriza?
R)O setter serve para modificar e get "puxa" o valor atribuido

f) A classe "Placa" tem métodos do tipo "setter"? Por quê?
R)Para modificar somente se preciso.

g) Quais as implicações em se criar métodos “setter” para todos
os atributos de uma classe?
R)Será possivel modificar o valor de todos os atributos

h) Quantos atributos tem a classe "Veiculo"? De que tipo são?
Algum dos atributos de "Veiculo" indica um relacionamento
entre as classes?
R)Dois, do tipo double, sim, com a classe placa

i) Porque os atributos da classe "Veiculo" são privados? Qual a
vantagem de se manter os atributos das classes privados?
R)Para tornar mais seguro quando houver a possibilidade de modificação

j) A classe "Veiculo" tem método construtor? O que ele faz?
Quando é executado?
R)Sim, Recebe aclassse placa, no app

k) Porque não é necessário criar uma instancia da classe "Placa"
no construtor da classe "Veiculo"?
R)Pois já se relacionam
l) A classe "Veiculo" tem métodos do tipo "setter"? Por quê?
R)Sim, para a possibildade de mudar de pais

m)Para que serve o modificador "final" no atributo
"consumoPorLitro"?
R) 

n) De que maneira funcionam os métodos
"getCombustivelNoTanque", "abastece" e "dirige"?
o) Quantas instâncias de que classes são criadas no "main"?
3) Compile e execute o código.
4) Certifique-se de ter dominado todo o processo de edição, compilação
e execução de programas.
Etapa 2: exercícios de programação
1) Reescreva o método “main” de maneira que ele receba pelos
argumentos da linha de comando a placa do veículo, a quantidade de
combustível que o mesmo deve ser abastecido e a distância que ele
deve percorrer e imprima: os dados do veículo, a distância