Programação Orientada a Objetos


Exercícios sobre Expressões Lambda
1) Escreva programas em Java para cada um dos seguintes problemas, fazendo uso de
expressões lambda e streams:
List<String> list = Arrays.asList("alpha", "bravo", "charlie", "delta",
"echo", "foxtrot");

a) Iterar sobre uma lista de strings e imprimir o conteúdo no console.

b) Criar uma string que consiste na concatenação das primeiras letras de cada string contida em
uma lista de strings.

c) Transformar uma lista de strings em strings maiúsculas (ou seja, alterando a lista original).

d) Transformar uma lista de strings em uma nova lista de strings em maiúsculas (ou seja, sem
alterar a original).

e) Contar o número de elementos de uma lista de strings que possuem pelo menos seis
caracteres.

2) Baixe do Moodle as classes Funcionario e CadastroFuncionarios. Use estas classes nos
exercícios que seguem. Em todos explore o uso de funções lambda e streams.

a) Altere a classe CadastroFuncionarios de maneira que a mesma disponha de métodos para:
• Retornar uma lista com todos os funcionários que recebem insalubridade e tem
dependentes.
• Retornar a quantidade de funcionários que tem dependentes.
• Retornar o somatório do valor do salário bruto de todos os funcionários que ganham
mais de 5000.
• Aplicar uma taxa de aumento (ex: 1.2 para 20%) em todos os funcionários que recebem
insalubridade.
• Retornar uma lista de strings com nome e a matrícula de todos os funcionários cujo
salário bruto é mais de 10% maior que o salário base.
• Retornar a média salarial dos funcionários que não recebem insalubridade.
• Retornar a lista com o nome dos funcionários cujos números de matrícula são menores
que 500.
• Retornar o salário líquido de um funcionário específico ou -1 se o funcionário não for
encontrado.
b) Escreva uma aplicação que cria uma instância de cadastro de funcionários e imprime o
resultado de todas as consultas do exercício anterior.